Repository: Changingsoft/AlphaID
Catalog: src/AlphaID/AuthCenterWebApp/Resources/Areas/Settings/Pages/Authentication/TwoFactorAuthentication.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add authenticator app
zh_cn: 添加验证器App

source: Authenticator app
zh_cn: 验证器App

source: Disable 2FA
zh_cn: 禁用双因子身份验证

source: Forget this browser
zh_cn: 忘记此设备

source: Generate a new set of recovery codes
zh_cn: 生成新的回复代码

source: Privacy and cookie policy have not been accepted.
zh_cn: 隐私和Cookie策略尚未被批准。

source: Reset authenticator app
zh_cn: 重置验证器App

source: Reset recovery codes
zh_cn: 重置恢复代码

source: Set up authenticator app
zh_cn: 配置验证器App

source: Two-factor authentication (2FA)
zh_cn: 双因子身份验证

source: You can
zh_cn: 您可以

source: You have 1 recovery code left.
zh_cn: 您有1个恢复代码。

source: You have no recovery codes left.
zh_cn: 您没有恢复代码。

source: You have {0} codes left.
zh_cn: 您有{0}个恢复代码。

source: You must accept the policy before you can enable two factor authentication.
zh_cn: 您必须统一策略才能启用双因子身份验证。

source: You must generate a new set of recovery codes before you can log in with a recovery code.
zh_cn: 在使用恢复代码登录前，您必须生成一组新的恢复代码。

source: You should
zh_cn: 您可以
